---
标题: "pdf导出excell提取表格无框线处理逻辑"
日期: 2026-04-09
修改日期: 2026-04-09
作者: "softbangong"
状态: publish
分类: ["PDF批处理"]
标签: ["pdf提取表格", "pdf表格", "无框线pdf表格提取"]
---
### pdf导出excell提取表格无框线处理逻辑   

对于pdf中的表格，如果表格有完整的框线，则可以直接导出，  
但是没有完整框线的情况下，需要想办法绘制框线（只针对常规表格），如果是单独某个表格，位置不固定则没办法实现批处理。   

如果表格出现位置是固定的，大小等都基本相同，则可以实现批量处理   

绘制框线后就可以正常处理了   

对于图片形式的表格，则不能处理，需要进行ocr处理，但是这种效果很差，基本上无法实现了。   

类似如下图所示的，整页无框线表格是可以很好的处理的。   

![null](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/202412301143331038075.png)

---

**程序下载链接：** <https://www.softbangong.com/568.html>
